### 2021-01-05 studies/2020_Aperol_Git/questionnaire data/gregor beispiele/eval_wise1920/evaluation_final_WS1920.Rmd

---
title: Evaluationsbericht BiWi2
author: "DozentIn: `r toString(params$Dozierende)` - WiSe 2019/2020"
date: \today
params:
  logo: ./pictures/logo.png
  cover: ./pictures/cover.png
  iblue: 2b4894
  igray: d4dbde
  Dozierende: "Gregor Kachel"
data: ./data/biwi2_evaldata.txt
documentclass: article
fontsize: 10
papersize: a4paper
output: 
  IReports::businessReport:
    keep_tex: TRUE
    latex_engine: xelatex
    resetStyleFiles: FALSE
header-includes: 
  - \newcommand{\logo}{`r gsub("_", "\\_", params$logo)`}
  - \newcommand{\cover}{`r gsub("_", "\\_", params$cover)`}
  - \newcommand{\iblue}{`r params$iblue`}
  - \newcommand{\igray}{`r params$igray`}
include-before:
  - \renewcommand{\contentsname}{Inhaltsverzeichnis}
  - \renewcommand{\pagename}{Biwi-2 Auswertung}
---

```{r setup, include = FALSE}
# packages from template
library(dplyr)
library(knitr)
library(xtable)
# packages we added
library(ggplot2)
library(ggpubr)
library(tidyverse)

# settings
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE, message = FALSE, warning = FALSE)

```

```{r load data, include=FALSE}
# # load the data from the "data" subfolder
# mock.data<-read.table("./data/biwi2_evaldata.txt",sep="\t", header=T)
# # exclude the sosci variables to get only relevant data
# mock.data<- mock.data %>% filter(scale != "sosci")

mock.data<- read.csv("./data/biwi_WS1920_final.csv", header = TRUE)
# exclude the sosci variables to get only relevant data
mock.data<- mock.data %>% filter(scale != "sosci")
# exclude cases of NAs in the response (column "value)
mock.data<- mock.data %>% drop_na(value)

```

\maketitle
\tableofcontents
\addcontentsline{toc}{section}{Contents}
\clearpage

\section{Allgemeines}
\subsection{Begrüßung}
Sehr geehrte Dozierende,  
Sie erhalten hier die Ergebnisse der automatisierten Auswertung der Evaluation Ihrer Lehrveranstaltungen des Seminars "Praxis- und Studienfeld Schule" aus dem Wintersemester 2019/2020. In diesem Auswertungsbericht werden die Mittelwerte der Erhebungsskalen im Fließtext dargestellt. Daten zu einzelnen Erhebungsitems werden graphisch wiedergegeben. Im gesamten Bericht werden die Daten zu aller Teilnehmenden mit den Daten aus dem Seminar von `r toString(params$Dozierende)` gegenübergestellt.

\subsection{Methodik und Darstellung}
Für die vorliegende Evaluation wurde ein Fragebogen mit ScoSci Survey (Leiner and Leiner 2014) erstellt. Studierende wurden per Mail oder QR-Code eingeladen, den Fragebogen online auszufüllen. Für die Verarbeitung der Daten nutzen wir R (R Core Team 2017) und die Softwarepakete aus der Sammlung tidyverse (Wickham 2017). Für Fragen zur Methodik oder Hintergründen der Erhebung schreiben Sie bitte an empschul[at]uni-leipzig.de.

\section{Demographie}
```{r participants, include=FALSE}

# to create all values for the entire set:
N <- length(unique(mock.data$ID)) # number of participants

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.data <- mock.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)

# use the same code to create values for the subset
ind.N <- length(unique(ind.data$ID)) # number of participants for one lecturer

```
In diesem Semester haben insgesamt `r toString(N)` Studierende an der Evaluation des Praktikums Biwi2 teilgenommen. Aus dem Seminar von `r toString(params$Dozierende)` haben `r toString(ind.N)` Studierende den Fragebogen beantwortet. Die Tortendiagramme beziehen sich auf die Daten aller Studierenden.

```{r demographic pie charts side by side, echo=FALSE}

#in order to do demographic we need a dataset containing each subject once, so we filter by one item that everybody answered...THIS NEEDS TO BE DOUBLECHECKED
demo.data <- mock.data %>% filter(scale == "gesamt")

###### Gender Plot All ###
# create percentages for gender; NOTE! the next two lines work no matter how many levels the column has
gendertable <- table(demo.data$Geschlecht)
genderpercs <- as.data.frame(round((gendertable / sum(gendertable)),2))
# Create a basic bar
gender.plot = ggplot(genderpercs, aes(x="", y=Freq, fill=Var1)) + geom_bar(stat="identity", width=1)
# Convert to gender.plot (polar coordinates) and add labels
gender.plot = gender.plot + coord_polar("y", start=0) + geom_text(aes(label = paste0(round(Freq*100), "%")), position = position_stack(vjust = 0.5))
# Remove labels and add title
gender.plot = gender.plot + labs(x = NULL, y = NULL, fill = NULL, title = "Geschlecht")
# Tidy up the theme
gender.plot = gender.plot + theme_classic() + theme(axis.line = element_blank(),
                                                    axis.text = element_blank(),
                                                    axis.ticks = element_blank(),
                                                    plot.title = element_text(hjust = 0.5, color = "#666666"))+
   guides(fill = guide_legend(direction = "vertical"))

###### Studiengang Plot all
# create percentages for school
schooltable <- table(demo.data$Studiengang)
schoolpercs <- as.data.frame(round((schooltable / sum(schooltable)),2))
# Create a basic bar
school.plot = ggplot(schoolpercs, aes(x="", y=Freq, fill=Var1)) + geom_bar(stat="identity", width=1)
# Convert to school.plot (polar coordinates) and add labels
school.plot = school.plot + coord_polar("y", start=0) + geom_text(aes(label = paste0(round(Freq*100), "%")), position = position_stack(vjust = 0.5))
# Remove labels and add title
school.plot = school.plot + labs(x = NULL, y = NULL, fill = NULL, title = "Studiengang")
# Tidy up the theme
school.plot = school.plot + theme_classic() + theme(axis.line = element_blank(),
                                                    axis.text = element_blank(),
                                                    axis.ticks = element_blank(),
                                                    plot.title = element_text(hjust = 0.5, color = "#666666"))+
   guides(fill = guide_legend(direction = "vertical"))

###### Fachsemester Plot all
# create percentages for school
semtable <- table(demo.data$Fachsemester)
sempercs <- as.data.frame(round((semtable / sum(semtable)),2))
# Create a basic bar
sem.plot = ggplot(sempercs, aes(x="", y=Freq, fill=Var1)) + geom_bar(stat="identity", width=1)
# Convert to sem.plot (polar coordinates) and add labels
sem.plot = sem.plot + coord_polar("y", start=0) + geom_text(aes(label = paste0(round(Freq*100), "%")), position = position_stack(vjust = 0.5))
# Remove labels and add title
sem.plot = sem.plot + labs(x = NULL, y = NULL, fill = NULL, title = "Fachsemester")
# Tidy up the theme
sem.plot = sem.plot + theme_classic() + theme(axis.line = element_blank(),
                                              axis.text = element_blank(),
                                              axis.ticks = element_blank(),
                                              plot.title = element_text(hjust = 0.5, color = "#666666")) +
  guides(fill = guide_legend(direction = "vertical", ncol = 2))

# arrange all three plots next to each other ...this needs fixing
ggarrange(gender.plot, sem.plot,school.plot, ncol = 3, nrow = 1, 
          legend = "bottom", common.legend = F)

# Verbesserungsmöglichkeit:
# hier erklärt wie man die label auf die torten schreibt...
# https://www.r-graph-gallery.com/piechart-ggplot2.html

```

\pagebreak
\section{Bewertung des Moduls}
```{r Modul gesamtbewertung für fließtext, include=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Modul.data <- mock.data %>% filter(scale == "Modul")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Modul.data <- Modul.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Modulbewertungen
meanModul <- mean(Modul.data$value)
minModul <- min(Modul.data$value)
maxModul <- max(Modul.data$value)
sdModul <- sd(Modul.data$value)
NModul<-length(unique(Modul.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Modul.data <- Modul.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanModul <- mean(ind.Modul.data$value)
ind.minModul <- min(ind.Modul.data$value)
ind.maxModul <- max(ind.Modul.data$value)
ind.sdModul <- sd(ind.Modul.data$value)
ind.NModul<-length(unique(ind.Modul.data$ID))
```
Der Mittelwert aller Items zur Evaluation des Moduls beträgt `r round(meanModul, 2)` (min = `r toString(minModul)`; max = `r toString(maxModul)`; SD = `r round(sdModul,2)`; N = `r toString(NModul)`; Lickert-Skala 1-5; 5 = beste Bewertung). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde das Modul insgesamt mit `r round(ind.meanModul, 2)` (min = `r toString(ind.minModul)`; max = `r toString(ind.maxModul)`; SD = `r round(ind.sdModul,2)`; N = `r toString(ind.NModul)`) bewertet.

```{r Modul horicontal Plots,  fig.height = 4, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Modul.data <- mock.data %>% filter(scale == "Modul")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Modul.data <- Modul.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))

# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

modul.plot.data <- Modul.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
modul.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(modul.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
modul.plot.sd <-modul.plot.data %>% 
  group_by(itemfulltext, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# and here comes the long plot 
modul.plot<-ggplot(data = modul.plot.sd, 
                           aes(x = itemfulltext, y = mean, 
                               group=Teilnehmende, colour = Teilnehmende)) +
  geom_line()+
  geom_pointrange(position = position_dodge(0.1), aes(ymin = mean-se, ymax = mean+se))+
  theme_light() +
  ylim(1,5)+
  labs(data = modul.plot.data, y = "Ausprägung", x = NULL,
       title="Modulbewertung" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 55))+
  coord_flip()
modul.plot

```

```{r Modul gesamtbewertung Plot, fig.height = 3, fig.width = 5, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Modul.data <- mock.data %>% filter(scale == "Modul")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Modul.data <- Modul.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

modul.plot.data <- Modul.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
modul.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(modul.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
modul.plot.sd <-modul.plot.data %>% 
  group_by(item, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# THIS IS THREE PLOTS IN ONE - Hooray!
# as we call three plots and two dataframes, the first line requires dummy NULL entries 
modul.plot <- ggplot(data = NULL, mapping = aes(NULL)) +
  # then we call a violin from all data, trim = cut at limits, adjust = makes slender 
  geom_violin(data = Modul.data, trim = TRUE , adjust = .7, draw_quantiles = c(0.5),
              mapping = aes(x=item, y = value))+
  # a jitter plot Alle vs Individual (Teilnehmende), 
  geom_jitter(modul.plot.data, width = 0.1, inherit.aes = FALSE, size = 1,
              mapping = aes(x = item, y = value, colour = Teilnehmende))+
  # mean and SD via geom pointrange for all and individual (Teilnehmende)
  geom_crossbar(data = modul.plot.sd, position = "dodge", width = 0.5,
                aes(x=item, y = mean, ymin = mean-se, ymax = mean+se, colour = Teilnehmende))+
  # we can't make the violin transparent, so we change the bakground to white
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  # axis limits from 1 through 5
  ylim(1,5)+
  # label the plot, also here we have to call the data to get the item names
  labs(data = modul.plot.data, y = "Ausprägung", x = "Item",
       title="Modulbewertung",
       subtitle="Verteilung der Werte je Item und Mittelwerte der Items")
modul.plot

# solid advice on setting figure size in Markdown https://sebastiansauer.github.io/figure_sizing_knitr/

```

\pagebreak
\section{Bewertung des Praktikums}
```{r Praktikum.für fließtext, include=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Praktikum.data <- mock.data %>% filter(scale == "Praktikum")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Praktikum.data <- Praktikum.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Praktikumbewertungen
meanPraktikum <- mean(Praktikum.data$value)
minPraktikum <- min(Praktikum.data$value)
maxPraktikum <- max(Praktikum.data$value)
sdPraktikum <- sd(Praktikum.data$value)
NPraktikum<-length(unique(Praktikum.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Praktikum.data <- Praktikum.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanPraktikum <- mean(ind.Praktikum.data$value)
ind.minPraktikum <- min(ind.Praktikum.data$value)
ind.maxPraktikum <- max(ind.Praktikum.data$value)
ind.sdPraktikum <- sd(ind.Praktikum.data$value)
ind.NPraktikum<-length(unique(ind.Praktikum.data$ID))
```
Der Mittelwert aller Items zur Evaluation des Praktikums beträgt `r round(meanPraktikum, 2)` (min = `r toString(minPraktikum)`; max = `r toString(maxPraktikum)`; SD = `r round(sdPraktikum,2)`; N = `r toString(NPraktikum)`; Lickert-Skala 1-5; 5 = beste Bewertung). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde das Praktikum insgesamt mit `r round(ind.meanPraktikum, 2)` (min = `r toString(ind.minPraktikum)`; max = `r toString(ind.maxPraktikum)`; SD = `r round(ind.sdPraktikum,2)`; N = `r toString(ind.NPraktikum)`) bewertet.

```{r Praktikum.horicontal Plots,  fig.height = 4, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Praktikum.data <- mock.data %>% filter(scale == "Praktikum")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Praktikum.data <- Praktikum.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))

# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

Prakitkumplot.data <- Praktikum.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Prakitkumplot.data$Teilnehmende <- as.factor(Prakitkumplot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Prakitkumplot.sd <-Prakitkumplot.data %>% 
  group_by(itemfulltext, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# and here comes the long plot 
Prakitkumplot.long<-ggplot(data = Prakitkumplot.sd, 
                      aes(x = itemfulltext, y = mean, 
                          group=Teilnehmende, colour = Teilnehmende)) +
  geom_line()+
  geom_pointrange(position = position_dodge(0.1), aes(ymin = mean-se, ymax = mean+se))+
  theme_light() +
  ylim(1,5)+
  labs(data = Prakitkumplot.data, y = "Ausprägung", x = NULL,
       title="Praktikumsbewertung" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 65))+
  coord_flip()
Prakitkumplot.long

```

```{r Praktikum.gesamtbewertung Plot, fig.height = 3, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Praktikum.data <- mock.data %>% filter(scale == "Praktikum")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Praktikum.data <- Praktikum.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

Praktikum.plot.data <- Praktikum.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Praktikum.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Praktikum.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Praktikum.plot.sd <-Praktikum.plot.data %>% 
  group_by(item, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# THIS IS THREE PLOTS IN ONE - Hooray!
# as we call three plots and two dataframes, the first line requires dummy NULL entries 
Praktikum.plot <- ggplot(data = NULL, mapping = aes(NULL)) +
  # then we call a violin from all data, trim = cut at limits, adjust = makes slender 
  geom_violin(data = Praktikum.data, trim = TRUE , adjust = .7, draw_quantiles = c(0.5),
              mapping = aes(x=item, y = value))+
  # a jitter plot Alle vs Individual (Teilnehmende), 
  geom_jitter(Praktikum.plot.data, width = 0.1, inherit.aes = FALSE, size = 1,
              mapping = aes(x = item, y = value, colour = Teilnehmende))+
  # mean and SD via geom pointrange for all and individual (Teilnehmende)
  geom_crossbar(data = Praktikum.plot.sd, position = "dodge", width = 0.5,
                aes(x=item, y = mean, ymin = mean-se, ymax = mean+se, colour = Teilnehmende))+
  # we can't make the violin transparent, so we change the bakground to white
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  # axis limits from 1 through 5
  ylim(1,5)+
  # label the plot, also here we have to call the data to get the item names
  labs(data = Praktikum.plot.data, y = "Ausprägung", x = "Item",
       title="Praktikumsbewertung",
       subtitle="Verteilung der Werte je Item und Mittelwerte der Items")
Praktikum.plot

# solid advice on setting figure size in Markdown https://sebastiansauer.github.io/figure_sizing_knitr/

```

\pagebreak
\section{Bewertung der Veranstaltung}
```{r Veranstaltung.für fließtext, include=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Veranstaltung.data <- mock.data %>% filter(scale == "Veranstaltung")
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(value != "NA")
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Veranstaltungbewertungen
meanVeranstaltung <- mean(Veranstaltung.data$value)
minVeranstaltung <- min(Veranstaltung.data$value)
maxVeranstaltung <- max(Veranstaltung.data$value)
sdVeranstaltung <- sd(Veranstaltung.data$value)
NVeranstaltung<-length(unique(Veranstaltung.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanVeranstaltung <- mean(ind.Veranstaltung.data$value)
ind.minVeranstaltung <- min(ind.Veranstaltung.data$value)
ind.maxVeranstaltung <- max(ind.Veranstaltung.data$value)
ind.sdVeranstaltung <- sd(ind.Veranstaltung.data$value)
ind.NVeranstaltung<-length(unique(ind.Veranstaltung.data$ID))
```
Der Mittelwert aller Items zur Evaluation des Veranstaltungs beträgt `r round(meanVeranstaltung, 2)` (min = `r toString(minVeranstaltung)`; max = `r toString(maxVeranstaltung)`; SD = `r round(sdVeranstaltung,2)`; N = `r toString(NVeranstaltung)`; Lickert-Skala 1-5; 5 = beste Bewertung). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde das Veranstaltung insgesamt mit `r round(ind.meanVeranstaltung, 2)` (min = `r toString(ind.minVeranstaltung)`; max = `r toString(ind.maxVeranstaltung)`; SD = `r round(ind.sdVeranstaltung,2)`; N = `r toString(ind.NVeranstaltung)`) bewertet.

```{r Veranstaltung.horicontal Plots,  fig.height = 4, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Veranstaltung.data <- mock.data %>% filter(scale == "Veranstaltung")
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(value != "NA")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))

# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

Veranstaltung.plot.data <- Veranstaltung.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Veranstaltung.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Veranstaltung.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Veranstaltung.plot.sd <-Veranstaltung.plot.data %>% 
  group_by(itemfulltext, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# and here comes the long plot 
Veranstaltung.plot.long<-ggplot(data = Veranstaltung.plot.sd, 
                                aes(x = itemfulltext, y = mean, 
                                    group=Teilnehmende, colour = Teilnehmende)) +
  geom_line()+
  geom_pointrange(position = position_dodge(0.1), aes(ymin = mean-se, ymax = mean+se))+
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  ylim(1,5)+
  labs(data = Veranstaltung.plot.data, y = "Ausprägung", x = NULL,
       title="Veranstaltungsbewertung" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 65))+
  coord_flip()
Veranstaltung.plot.long

```

```{r Veranstaltung.gesamtbewertung Plot, fig.height = 3, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Veranstaltung.data <- mock.data %>% filter(scale == "Veranstaltung")
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Veranstaltung.data <- Veranstaltung.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

Veranstaltung.plot.data <- Veranstaltung.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Veranstaltung.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Veranstaltung.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Veranstaltung.plot.sd <-Veranstaltung.plot.data %>% 
  group_by(item, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# THIS IS THREE PLOTS IN ONE - Hooray!
# as we call three plots and two dataframes, the first line requires dummy NULL entries 
Veranstaltung.plot <- ggplot(data = NULL, mapping = aes(NULL)) +
  # then we call a violin from all data, trim = cut at limits, adjust = makes slender 
  geom_violin(data = Veranstaltung.data, trim = TRUE , adjust = .7, draw_quantiles = c(0.5),
              mapping = aes(x=item, y = value))+
  # a jitter plot Alle vs Individual (Teilnehmende), 
  geom_jitter(Veranstaltung.plot.data, width = 0.1, inherit.aes = FALSE, size = 1,
              mapping = aes(x = item, y = value, colour = Teilnehmende))+
  # mean and SD via geom pointrange for all and individual (Teilnehmende)
  geom_crossbar(data = Veranstaltung.plot.sd, position = "dodge", width = 0.5,
                aes(x=item, y = mean, ymin = mean-se, ymax = mean+se, colour = Teilnehmende))+
  # we can't make the violin transparent, so we change the bakground to white
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  # axis limits from 1 through 5
  ylim(1,5)+
  # label the plot, also here we have to call the data to get the item names
  labs(data = Veranstaltung.plot.data, y = "Ausprägung", x = "Item",
       title="Veranstaltungsbewertung",
       subtitle="Verteilung der Werte je Item und Mittelwerte der Items")
Veranstaltung.plot

```

\pagebreak
\section{Bewertung des Portfolios}
```{r Portfolio.für fließtext, include=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Portfolio.data <- mock.data %>% filter(scale == "Portfolio")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Portfolio.data <- Portfolio.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Portfoliobewertungen
meanPortfolio <- mean(Portfolio.data$value)
minPortfolio <- min(Portfolio.data$value)
maxPortfolio <- max(Portfolio.data$value)
sdPortfolio <- sd(Portfolio.data$value)
NPortfolio<-length(unique(Portfolio.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Portfolio.data <- Portfolio.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanPortfolio <- mean(ind.Portfolio.data$value)
ind.minPortfolio <- min(ind.Portfolio.data$value)
ind.maxPortfolio <- max(ind.Portfolio.data$value)
ind.sdPortfolio <- sd(ind.Portfolio.data$value)
ind.NPortfolio<-length(unique(ind.Portfolio.data$ID))
```
Der Mittelwert aller Items zur Evaluation des Portfolios beträgt `r round(meanPortfolio, 2)` (min = `r toString(minPortfolio)`; max = `r toString(maxPortfolio)`; SD = `r round(sdPortfolio,2)`; N = `r toString(NPortfolio)`; Lickert-Skala 1-5; 5 = beste Bewertung). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde das Portfolio insgesamt mit `r round(ind.meanPortfolio, 2)` (min = `r toString(ind.minPortfolio)`; max = `r toString(ind.maxPortfolio)`; SD = `r round(ind.sdPortfolio,2)`; N = `r toString(ind.NPortfolio)`) bewertet.

```{r Portfolio.horicontal Plots,  fig.height = 4, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Portfolio.data <- mock.data %>% filter(scale == "Portfolio")
Portfolio.data <- Portfolio.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
Portfolio.data <- Portfolio.data %>% filter(value != "NA")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Portfolio.data <- Portfolio.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))

# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Portfolio that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent
# Portfolio --> Portfolio

Portfolio.plot.data <- Portfolio.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Portfolio.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Portfolio.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Portfolio.plot.sd <-Portfolio.plot.data %>% 
  group_by(itemfulltext, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# and here comes the long plot 
Portfolio.plot.long<-ggplot(data = Portfolio.plot.sd, 
                             aes(x = itemfulltext, y = mean, 
                                 group=Teilnehmende, colour = Teilnehmende)) +
  geom_line()+
  geom_pointrange(position = position_dodge(0.1), aes(ymin = mean-se, ymax = mean+se))+
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  ylim(1,5)+
  labs(data = Portfolio.plot.data, y = "Ausprägung", x = NULL,
       title="Portfoliobewertung" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 50))+
  coord_flip()
Portfolio.plot.long

```

```{r Portfolio.gesamtbewertung Plot, fig.height = 3, fig.width = 5, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Portfolio.data <- mock.data %>% filter(scale == "Portfolio")
Portfolio.data <- Portfolio.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Portfolio.data <- Portfolio.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Portfolio that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent

Portfolio.plot.data <- Portfolio.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Portfolio.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Portfolio.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Portfolio.plot.sd <-Portfolio.plot.data %>% 
  group_by(item, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# THIS IS THREE PLOTS IN ONE - Hooray!
# as we call three plots and two dataframes, the first line requires dummy NULL entries 
Portfolio.plot <- ggplot(data = NULL, mapping = aes(NULL)) +
  # then we call a violin from all data, trim = cut at limits, adjust = makes slender 
  geom_violin(data = Portfolio.data, trim = TRUE , adjust = .7, draw_quantiles = c(0.5),
              mapping = aes(x=item, y = value))+
  # a jitter plot Alle vs Individual (Teilnehmende), 
  geom_jitter(Portfolio.plot.data, width = 0.1, inherit.aes = FALSE, size = 1,
              mapping = aes(x = item, y = value, colour = Teilnehmende))+
  # mean and SD via geom pointrange for all and individual (Teilnehmende)
  geom_crossbar(data = Portfolio.plot.sd, position = "dodge", width = 0.5,
                aes(x=item, y = mean, ymin = mean-se, ymax = mean+se, colour = Teilnehmende))+
  # we can't make the violin transparent, so we change the bakground to white
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  # axis limits from 1 through 5
  ylim(1,5)+
  # label the plot, also here we have to call the data to get the item names
  labs(data = Portfolio.plot.data, y = "Ausprägung", x = "Item",
       title="Portfoliobewertung",
       subtitle="Verteilung der Werte je Item und Mittelwerte der Items")
  Portfolio.plot

```

\pagebreak
\section{Bewertung der Dozierenden}
```{r Dozierende.für fließtext, include=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Dozierende.data <- mock.data %>% filter(scale == "Dozent")
Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(value != "NA")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Dozierende.data <- Dozierende.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Dozierendebewertungen
meanDozierende <- mean(Dozierende.data$value)
minDozierende <- min(Dozierende.data$value)
maxDozierende <- max(Dozierende.data$value)
sdDozierende <- sd(Dozierende.data$value)
NDozierende<-length(unique(Dozierende.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanDozierende <- mean(ind.Dozierende.data$value)
ind.minDozierende <- min(ind.Dozierende.data$value)
ind.maxDozierende <- max(ind.Dozierende.data$value)
ind.sdDozierende <- sd(ind.Dozierende.data$value)
ind.NDozierende<-length(unique(ind.Dozierende.data$ID))
```
Der Mittelwert aller Items zur Evaluation der Dozierenden beträgt `r round(meanDozierende, 2)` (min = `r toString(minDozierende)`; max = `r toString(maxDozierende)`; SD = `r round(sdDozierende,2)`; N = `r toString(NDozierende)`; Lickert-Skala 1-5; 5 = beste Bewertung). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde der/die DozentIn insgesamt mit `r round(ind.meanDozierende, 2)` (min = `r toString(ind.minDozierende)`; max = `r toString(ind.maxDozierende)`; SD = `r round(ind.sdDozierende,2)`; N = `r toString(ind.NDozierende)`) bewertet.

```{r Dozierende.horicontal Plots,  fig.height = 4, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Dozierende.data <- mock.data %>% filter(scale == "Dozent")
Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(value != "NA")

# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Dozierende.data <- Dozierende.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))

# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter dozent
# Dozierende --> Portfolio

Dozierende.plot.data <- Dozierende.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Dozierende.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Dozierende.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Dozierende.plot.sd <-Dozierende.plot.data %>% 
  group_by(itemfulltext, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# and here comes the long plot 
Dozierende.plot.long<-ggplot(data = Dozierende.plot.sd, 
                                aes(x = itemfulltext, y = mean, 
                                    group=Teilnehmende, colour = Teilnehmende)) +
  geom_line()+
  geom_pointrange(position = position_dodge(0.1), aes(ymin = mean-se, ymax = mean+se))+
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  ylim(1,5)+
  labs(data = Dozierende.plot.data, y = "Ausprägung", x = NULL,
       title="Dozierendenbewertung" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 55))+
  coord_flip()
Dozierende.plot.long

```

```{r Dozierende.gesamtbewertung Plot, fig.height = 3, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Dozierende.data <- mock.data %>% filter(scale == "Dozent")
Dozierende.data <- Dozierende.data %>% filter(item != "OPT-OUT Option")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric
Dozierende.data <- Dozierende.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# to stick to the individual vs all style necessary for anonymized feedback in plotting
# we create a new vector from Dozierende that we call "Teilnehmende" and copy the names
# of the name called by the parameter but rename all others to "all"
# now the "fill ="option can use the new column to differentiate all vs parameter Dozeierende

Dozierende.plot.data <- Dozierende.data %>%
  mutate(Teilnehmende = ifelse(Dozierende == params$Dozierende, toString(params$Dozierende), "Alle Kurse"))
Dozierende.plot.data$Teilnehmende <- as.factor(Dozierende.plot.data$Teilnehmende)

# to create error bars, we need to summarise the data in a seperate dataframe
Dozierende.plot.sd <-Dozierende.plot.data %>% 
  group_by(item, Teilnehmende, .drop=TRUE) %>%
  summarise(mean = mean(value), n = n(), sd = sd(value), se = sd/sqrt(n), )

# THIS IS THREE PLOTS IN ONE - Hooray!
# as we call three plots and two dataframes, the first line requires dummy NULL entries 
Dozierende.plot <- ggplot(data = NULL, mapping = aes(NULL)) +
  # then we call a violin from all data, trim = cut at limits, adjust = makes slender 
  geom_violin(data = Dozierende.data, trim = TRUE , adjust = .7, draw_quantiles = c(0.5),
              mapping = aes(x=item, y = value))+
  # a jitter plot Alle vs Individual (Teilnehmende), 
  geom_jitter(Dozierende.plot.data, width = 0.1, inherit.aes = FALSE, size = 1,
              mapping = aes(x = item, y = value, colour = Teilnehmende))+
  # mean and SD via geom pointrange for all and individual (Teilnehmende)
  geom_crossbar(data = Dozierende.plot.sd, position = "dodge", width = 0.5,
                aes(x=item, y = mean, ymin = mean-se, ymax = mean+se, colour = Teilnehmende))+
  # we can't make the violin transparent, so we change the bakground to white
  theme_light() +
  theme(legend.position="bottom") +
  # axis limits from 1 through 5
  ylim(1,5)+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 15))+
  # label the plot, also here we have to call the data to get the item names
  labs(data = Dozierende.plot.data, y = "Ausprägung", x = "Item",
       title="Dozierendenbewertung",
       subtitle="Verteilung der Werte je Item und Mittelwerte der Items")
Dozierende.plot

```

\pagebreak
\section{Schulnote für die Veranstaltung}
```{r Gesamtbewertung, include=FALSE}

# filter des Items Gesamtbewertung
Benotung.data <- mock.data %>% filter(item == "Benotung")

# value sometimes contains text, we have to convert the numbers to numeric, this is complicated due to the comma
Benotung.data <- Benotung.data %>%  mutate(value = as.numeric(sub(",", ".", value, fixed = TRUE)))

# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Benotung
meangrade <- mean(Benotung.data$value)
mingrade <- min(Benotung.data$value)
maxgrade <- max(Benotung.data$value)
sdgrade <- sd(Benotung.data$value)
Ngrade<-length(unique(Benotung.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
ind.Benotung.data <- Benotung.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meangrade <- mean(ind.Benotung.data$value)
ind.mingrade <- min(ind.Benotung.data$value)
ind.maxgrade <- max(ind.Benotung.data$value)
ind.sdgrade <- sd(ind.Benotung.data$value)
ind.Ngrade<-length(unique(ind.Benotung.data$ID))

```
Die Teilnehmenden bewerteten die Veranstaltung mit einer Gesamtnote von `r round(meangrade, 2)` (min = `r toString(mingrade)`; max = `r toString(maxgrade)`; SD = `r round(sdgrade,2)`; N = `r toString(Ngrade)`; Schulnoten 1-6). Im Seminar von `r toString(params$Dozierende)` wurde die Veranstaltung mit einer Gesamtnote von `r round(ind.meangrade, 2)` (min = `r toString(ind.mingrade)`; max = `r toString(ind.maxgrade)`; SD = `r round(ind.sdgrade,2)`; N = `r toString(ind.Ngrade)`) bewertet.

\section{Angaben zu Fehlzeiten}
```{r Abwesenheit data prep, echo=FALSE}

Abwesenheit.count.data <- mock.data %>% filter(scale == "Abwesenheit")
Abwesenheit.count.data <- Abwesenheit.count.data %>% filter(item == "Anzahl")
# value sometimes contained text before filtering, we have to convert the numbers to numeric

Abwesenheit.count.data <- Abwesenheit.count.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
# Erstelle Mittelwert, min, max, sd der Modulbewertungen
meanAbwesenheit <- mean(Abwesenheit.count.data$value)
minAbwesenheit <- min(Abwesenheit.count.data$value)
maxAbwesenheit <- max(Abwesenheit.count.data$value)
sdAbwesenheit <- sd(Abwesenheit.count.data$value)
NAbwesenheit<-length(unique(Abwesenheit.count.data$ID))
# filter by parametervariable, i.e. create a subset for the individual lecturer
Abwesenheit.ind.count.data <- Abwesenheit.count.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# erstelle Mittelwert, min, max, sd for individual lecturer
ind.meanAbwesenheit <- mean(Abwesenheit.ind.count.data$value)
ind.minAbwesenheit <- min(Abwesenheit.ind.count.data$value)
ind.maxAbwesenheit <- max(Abwesenheit.ind.count.data$value)
ind.sdAbwesenheit <- sd(Abwesenheit.ind.count.data$value)
ind.NAbwesenheit<-length(unique(Abwesenheit.ind.count.data$ID))

# optionen abwesenheit for  plotting
Abwesenheitsoptionen.data <- mock.data %>% filter(scale == "Abwesenheit")
Abwesenheitsoptionen.data <- Abwesenheitsoptionen.data %>% mutate(value = ifelse(value == "TRUE", "1", "0"))
Abwesenheitsoptionen.data <- Abwesenheitsoptionen.data %>% filter(item != "Anzahl")
Abwesenheitsoptionen.data <- Abwesenheitsoptionen.data %>%  mutate(value = as.numeric(as.character(factor(value))))
Abwesenheitsoptionen.data <- Abwesenheitsoptionen.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# pro option Summieren um die Daten zum PLotten zu erstellen
Abwesenheit.plot.data <- Abwesenheitsoptionen.data %>% 
  group_by(item) %>%
  summarise(
    sum = sum(value),
         )

# filter der Items Warumfehlzeiten	
Abwesenheit.open.data <- mock.data %>% filter(scale == "offen")
Abwesenheit.open.data <- Abwesenheit.open.data %>% filter(value != "NA")
Abwesenheit.open.data <- Abwesenheit.open.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# filter Abwesenheit.open.data
Abwesenheit.open.data <- Abwesenheit.open.data %>% filter(itemfulltext != "Was hätten Sie gern im Vorfeld des Praktikums geübt?")

```
Im allgemeinen gaben die Studierenden an, dass sie bei `r round(meanAbwesenheit, 2)` Veranstaltungen (min = `r toString(minAbwesenheit)`; max = `r toString(maxAbwesenheit)`; SD = `r round(sdAbwesenheit,2)`; N = `r toString(NAbwesenheit)` abwesend waren. Im Kurs von `r toString(params$Dozierende)` waren die Studierenden nach eigenen Angaben bei `r round(ind.meanAbwesenheit, 2)` Veranstaltungen  (min = `r toString(ind.minAbwesenheit)`; max = `r toString(ind.maxAbwesenheit)`; SD = `r round(ind.sdAbwesenheit,2)`; N = `r toString(ind.NAbwesenheit)`) abwesend. Auf eine offene Frage nach Gründen antworteten die Studierenden im Kurs von `r toString(params$Dozierende)` mit:

\vspace{5mm}
__`r toString(print(Abwesenheit.open.data$value, quote = TRUE))`__

\vspace{5mm}\
Weiterhin wurden Gründe für Abwesenheiten mit verschiedenen Antwortoptionen erhoben, wobei Mehrfachnennungen möglich waren. Im folgenden wird die Anzahl der Nennungen für alle Optionen im Kurs von `r toString(params$Dozierende)` angegeben (N = `r toString(ind.NAbwesenheit)`).

\vspace{5mm}
```{r Abwesenheit Plot,  fig.height = 3, message = FALSE, warning = FALSE , echo=FALSE}

# and here comes the long plot 
Abwesenheit.plot.long<-ggplot(data = Abwesenheit.plot.data, 
                             aes(x = item, y = sum)) +
  geom_point() +
  theme_light() +
  labs(y = "Gründe", x = NULL,
       title="Gründe für Abwesenheit" ,
       subtitle=NULL)+
  theme(legend.position="bottom",
        panel.spacing.x = ,
        plot.title = element_text(hjust = 0.5))+
  scale_x_discrete(labels = function(x) str_wrap(x, width = 55))+
  coord_flip()
Abwesenheit.plot.long

```

\section{Übungswünsche}
```{r offene items, include=FALSE}
# filter der Items Warumfehlzeiten	
open.data <- mock.data %>% filter(scale == "offen")
open.data <- open.data %>% filter(value != "NA")
open.data <- open.data %>% filter(Dozierende == params$Dozierende)
# filter fehlzeitengruende.data
fehlzeitengruende.data <- open.data %>% filter(itemfulltext != "Was hätten Sie gern im Vorfeld des Praktikums geübt?")
# filter uebungswuensche.data
uebungswuensche.data <- open.data %>% filter(itemfulltext != "Was waren die Gründe für Ihre Fehlzeiten?")

```
Auf die Frage "Was hätten Sie gern im Vorfeld des Praktikums geübt?" antworteten die Studierenden im Kurs von `r toString(params$Dozierende)` mit:

\vspace{5mm}
__`r toString(print(uebungswuensche.data$value, quote = TRUE))`__